+++
title = "سياسة الخصوصية"
path = "/ar/privacy"
date = 2023-10-31
updated = 2024-05-12
+++

هذه السياسة توضح كيف نقوم بجمع ومعالجة بياناتك على هذا الموقع.

{{ toc() }}

## ما البيانات التي نجمعها؟

### التصفح العام {#what-general}

أثناء تصفح الموقع، لا يتم جمع أي معلومات شخصية.

### التعليقات {#what-comments}

نحن لا نجمع أي بيانات عند إرسال تعليق على تدوينة، لكن GitHub يجمع البيانات لتوفير الخدمة، حيث انه يتم توفيرها من خلاله.

### التحليلات {#what-analytics}

لتحسين الموقع، يتم جمع البيانات غير الشخصية التالية:

- **المرجع**: المصدر الذي قادك إلى هذا الموقع.
- **الرابط المطلوب**: الصفحة المحددة التي قمت بزيارتها.
- **وكيل المستخدم**: يحدد المتصفح ونظام التشغيل الذي تستخدمه (مثل "Safari 17.0، Mac OS X").
- **اسم البلد**: البلد الذي زرت الموقع منه، يتم تحديده بواسطة عنوان IP الخاص بك.
- **حجم الشاشة**: أبعاد شاشة جهازك.
- **الوقت**: الوقت الذي وصلت فيه إلى الموقع.
- **جلسة التصفح**: رمز تعريف مؤقت يتم إنشاؤه من عنوان IP الخاص بك، ومعلومات المتصفح، ورقم عشوائي. يُستخدم هذا للتعرف على جلسة التصفح لمدة 8 ساعات. بعد ذلك، يتم حذف الرمز من الذاكرة ولا يُخزن في أي مكان.

نحن لا نتتبع الزوار عبر الجلسات، ولا نتتبع مدة بقائك في الموقع أو أين تذهب بعد مغادرتك.

## كيف نجمع هذه البيانات؟

### التعليقات {#how-comments}

يتم جمع البيانات المرتبطة بالتعليقات باستخدام [Giscus](https://giscus.app/)، وهي منصة تمكن من إضافة التعليقات، المبنية على GitHub.

### التحليلات {#how-analytics}

يتم جمع البيانات غير الشخصية باستخدام نسخة مستضافة ذاتيًا من [GoatCounter](https://www.goatcounter.com/)، وهي منصة مفتوحة المصدر لتحليلات الويب تركز على الخصوصية.

## كيف سنستخدم البيانات؟

تُستخدم البيانات المرسلة إلى GitHub لعرض تعليقك على الموقع.

تُستخدم البيانات غير الشخصية لإنشاء إحصائيات حول الموقع، مثل عدد الزوار يوميًا، أو الصفحات والمراجع الأكثر شعبية. تُستخدم هذه البيانات لتحسين هذا الموقع التجريبي وقالب تابي. يمكنك رؤية الإحصائيات الناتجة عن هذه البيانات على [صفحة الإحصائيات العامة](https://tabi-stats.osc.garden/).

جميع البيانات المجمعة متاحة للجمهور، سواء في شكل تعليقات أو إحصائيات.

نحن لا نستخدم البيانات لأي غرض آخر.

## كيف نقوم بتخزين البيانات؟

بيانات التعليقات لا تُخزن بواسطة Giscus، كما هو موضح في [سياسة الخصوصية الخاصة بهم](https://github.com/giscus/giscus/blob/main/PRIVACY-POLICY.md#what-data-do-we-collect). يتم تخزين البيانات على خوادم GitHub. راجع [سياسة الخصوصية الخاصة بGitHub](https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement).

يتم تخزين بيانات التحليلات على خادم مستضاف بواسطة [Vultr](https://www.vultr.com/). يقع الخادم في باريس، فرنسا.

## كم من الوقت سنقوم بتخزين البيانات؟

تُخزن التعليقات إلى أجل غير مسمى، أو حتى تطلب حذفها.

تُخزن باقي البيانات إلى أجل غير مسمى.

## ما هي حقوقك في حماية البيانات؟

اعتمادًا على المعالجة والأساس القانوني، هناك عدد من الخيارات المتاحة لك للحفاظ على السيطرة على بياناتك الشخصية:

- حق الوصول إلى بياناتك
- حق تعديل بياناتك
- حق الاعتراض على معالجة بياناتك الشخصية
- حق تقييد معالجة بياناتك
- حق حذف بياناتك
- حق سحب موافقتك

إذا قدمت طلبًا، لدينا شهر واحد للرد عليك. إذا كنت ترغب في ممارسة أي من هذه الحقوق، يرجى الاتصال بنا باستخدام أيقونة البريد الإلكتروني في تذييل الموقع.

## الكوكيز

الموقع لا يستخدم الكوكيز.

## سياسات الخصوصية لمواقع أخرى

يحتوي هذا الموقع على روابط لمواقع أخرى. تنطبق سياسة الخصوصية هذه فقط على هذا الموقع، لذا إذا قمت بالنقر على رابط لموقع آخر، يجب عليك قراءة سياسة الخصوصية الخاصة بهم.

## التغييرات على سياسة الخصوصية

نحن نراجع هذه السياسة بانتظام ونضع أي تحديثات على هذه الصفحة. يمكنك التحقق من تاريخ تحديث هذه السياسة، بالإضافة إلى سجل التغييرات تحت عنوان الصفحة.

## كيف تتواصل معنا

إذا كانت لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه، أو البيانات التي نحتفظ بها عنك، أو إذا كنت ترغب في ممارسة أحد حقوق حماية البيانات الخاصة بك، فلا تتردد في الاتصال بنا باستخدام أيقونة البريد الإلكتروني في تذييل الموقع.